# Home_Work

# Project_2

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем](#какаой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)  
[5. Метод решения задачи](#метод-решения-задачи)  
[6. Результат](#резульат)     

### Описание проекта  
Провести обработку данных из базы вакансий, выгруженной с сайта поиска вакансий hh.ru.

### Какаой кейс решаем  
Что практикуем:  
* Работа с базой данных из Python
* Применение алиасов, сортировки, фильтрации, работа с null, группировки, агрегатных функций, соединений, объединений.
* Дополнительные (собственные) исследования данных.
* Учимся писать хороший (красивый) код на Python.  
* Наличие необходимых комментариев. Отсутствие избыточных комментариев.

### Краткая информация о данных  
В распоряжении будут таблицы с всеми необходимыми данными.  
* VACANCIES. Таблица хранит в себе данные по вакансиям.  
* AREAS.Таблица-справочник, которая хранит код города и его название.  
* EMPLOYERS. Таблица-справочник со списком работодателей.
* INDUSTRIES. Таблица-справочник вариантов сфер деятельности работодателей.  
* EMPLOYERS_INDUSTRIES.Дополнительная таблица, которая существует для организации связи между работодателями и сферами их деятельности.  

### Этапы работы над проектом   
* Внимательно изучить прпедставленные данные.  
* Скачать ноутбук-шаблон и подключится к базе SkillFactory.  
* Ознакомиться с дополнительным теоретическим материалом.  
* Ответить на все контрольные вопросы.  
* Загрузить ноутбук со своим решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями.  
* Получить обратную связь от команды курса.  

### Метод решения задачи  
Скачать ноутбук с данными, оценить какие данные находятся в базе и в каком виде. Написать SQL запросы для получения необходимых данных На основании этих данных сделать выводы. Провести дополнительные исследования данных. При этом код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражать их сущность, избегать многострочных конструкций и условий.  

### Резульат  
Ноутбук с выполненными заданиями, выводами и графиками  
